お疲れ様でした
じゃあ話は以上だな
起訴されたらその時さ
ジミー
これで納得したか
まあ大体のところはな
それじゃあ
解散するとしよう
ああ
それじゃなじゃなジュニアお疲れ
体気をつけて
チケット届いたか
ああ受け取った
楽しみな一日だな
ジミーだな
いきなりミーティングを開けたら怪しいね
盗聴させてんだ
私が許可する
全員に連絡を徹底しろ
分かった
じゃあな
お前ロシア人嫌いじゃなかったのか
前にジュニアが雇ったロシア人に
ひでえ目に合わされてムカついたんだけどさ
トニーの女がロシア人でいい子なんだ
今日の子は彼女の友達
俺の子なんて
そんな気張って振りかけなくてもいいんじゃないの
めったにないんだぞ
若い子相手なんて
じゃあ今夜は目いっぱい楽しんでくれよ
ロシアの女はしっかり善意してやると喜ぶらしいぞ
清潔なとこか
さあね
ここだ
帰る時間くらいくれよな
入るよ
やあどうも待ってた
立ち屋のわ
今来るわ
あなたが地味
そうだよ俺が地味
そうするね
胸がでかくて俺好みだ
座れば
こいつは一体何の真似だ
俺は幹部なんだぞ
隠しマイクで助けを呼んだらどうだ
この犬がなんだとどうした?
今日は着けてないか?
そうだろ着替える時間もなかったからさくそー
台車持ってこい
やめてテレビ見えないうん
ああああああ
キスしてチャチなモンスター
うん
今脅した?
うん、なんでもないな、きっと
そう言ってモンスターが出てきたりするんだよ
モンスターよりお前んちの父さんにこんなとこ見られる方が怖いよ
セッティーミアやべ、
誰だ
おばあちゃんが来たんだ
どうしてホームにいるはずなのに
セティミア
ケイキ
セティミアにドア開けろって言っとくれ
おばあちゃん僕だよアンソニーだよ
お前100日できなんだから
吸入器外しちゃダメじゃないの
何言ってんの?
おばあちゃんどうしたの?
おどきあ
んたとはもう二度と口も聞きたくないからね
セティミア
セティミアばさんは亡くなったでしょ?
このあば連れが
メドウだよ、わかる?
座ってああ、
メドウねああ、
私はもうこの家にはいられないよ
あんなあばずれ女がいるうちに
誰か来てみて
こんばんは、変わりありません?
妹を家から追い出してくれ
夜中の一時に、なぜうろうろ歩いてらしたんです?
おだまり
ご近所から苦情の通報がありまして
うちの祖母です
やあおばあちゃん
痛いよ
お知り合い?
当たり前よ
うちのうちの孫息子さ
ここはご自宅?
どこへ行こうとしてたの
さあね
検査してるよ
アルツハイマーの
お母様の人生も山あり谷ありね
波乱万丈過ぎて参っちまうよ
ああ、
あんた
それで
続けて介護病棟に移されるんだ
おふくろそうなるのを一番嫌がってたのに
興味深いわねあ
なたがカージャックで殺されかけて
途端にお母様の物忘れが激しくなるなんて
カージャックだと思ってるの?
思ってないさ
誰が糸を引いてたのかも見当ついてる
これ以上は聞きたくないだろ
話したくないのでは
どういう意味だ
整理してみましょう
あなたは襲われた頃
幻覚を見ていたわね
イザベラという名の女性に
温かい母親像を見ていた
あなたの潜在意識が何かを訴えていたのよ
襲われた日の前日あ
なたはここで愚痴をこぼしていたわね
お母様が子供を窓から捨てた母親の話をまたしてたって
言いたいことがあるならはっきり言えよ
お袋がホームに入れられた腹いせに俺を殺そうとしたって
前に鳥がペニスをくわえて逃げる夢を見ましたね
虚勢の夢
お袋にいたずらされたことはないぜ
そういう意味じゃなくて
いいわ
通常は患者さんが自分で気づくことに意味があるんだけど
あなたには身の危険が迫ってるから
この際私の方からはっきり言います
お母様には精神疾患の兆候が見受けられます
境界性人格障害かそれ以上の
なんだ境界性人格障害って
文献の説明と定義を読みましょうか
どんな症状を呈するか
安定した対人関係を保てない
感情が極めて不安定
不安感と自分は不幸だという気持ちが強いの
自分の不安感だけが真に実感できるもので
現実や周囲とのつながりが希薄
愛情や情熱が欠如している
境界性人格障害を持つ人は
時に衝動的に破壊的な行動に出ることが多いの
特に身近な人間に対して
何なんだお前はよ
人のお袋を捕まえて
そこら辺の犯罪者みたいに言いやがって
落ち着いて
もう二度とここには来ねえよ。
これっきりだ。
本当なら、やつ咲きにしてやるとこだ。
ありがとく思え。
分かったから。
ジャッキーも仕事に殺されたようなもんよ。
もめ事ばっかりで苦労して。
でも狙われはしなかったでしょ
トニーみたいにジャッキーだってガンで死ななかったら
誰かに消されてたかもしれないわ
アンジンボンペンシエロなんかプッシーが消えてから口つぐんじゃって
どうぞ、麗しい奥様方にこいつをサービスしちゃうよ
アーティー、あたしたちを太らせるつもり?
うまいパンチレッダー入ってるよ
前のお店より新しい店の方が好きだって言ったら怒る?
あっちにも行かなきゃ
そのサラダ自信作だよ
この辺で一番高い野菜使ってるんだ
やっと保険金が下りたもんでね
よかったわね
そういや聞いたよ
お母さん大変だって
アルツハイマーみたい
ああ
そう
昔から知ってるけど
おふくろさん
個性の強い人だよな結構
ピストルみたいに強烈でさ
大変だなトニーも
取り乱してるわ
災難続きだな
カージャックもあったし
ええ本当
それじゃあ
ごゆっくりありがとう
あらあなたも来たの
おい友達が来てるのに顔も出さないのか
いい加減泣か直しろ
カーメラのことは好きだけど
ここがマフィアの溜まり場になるのは嫌なの
前の店みたいに
お客は大事にしなきゃ
引きにしてもらえりゃ店の評判も上がるし
あのねいくらごひいきでも面倒はごめんなのよやだ、
ごきぐり
ここは初めて?
デラクローチに勧められてね
宣伝が効いてるわね
料理はものすごいわよ
そうだってね特に今日の料理は気合い入ってるだろうな
美女が二人も来てるんだから
この間カーメラの家にお邪魔してねザ・
バイオンを食べたんだ
僕とカーメラで作ってね
みんなに大好評だったよ
ほとんどあなたが作ったじゃない
あの日はトニーとゆっくり話したくて行ったんだけどね
カージャックの件で
本当にね
じゃあ僕は向こうの席で
あらいいじゃないのここにいれば
そうよその時は調子はどう
最高だよ
これニューイヤーまでのカウントダウンも表示できるんだよね
まだセットはしてないけど
ジャッキーの時計?
ありがとうロザリー
ソプラノさん
ご速労どうも
子供を盾に脅されちゃうな
彼から聞いてると思うが
証言をお願いしたい
なんだそのテープ
スプリングスティーン
グラスト捜査官は知ってるね
またあんたか
かけて
ご存知の通り君は命を狙われている
敵も多い
ここらで北ニュージャージーの高層から手を引いた方が安全だとは思わないか
その話ならもうハリス捜査官にも言ったがパスするよ
テープを聞けば気も変わる
テープが何だってんだよ
グラッソ捜査官とは同居ということで思うところもあるだろうね何が?
同じイタリア系と言っても、君の生き方と
彼の生き方は違う
私も同じイタリア人の先祖を持つ身だが
何が言いたいんだ?
だが、同じ文化を共有してる
宗教や、
触手感、
強い母親
これを聞けば証言する気になる
さっきから何言ってんのかわかんねえんだよ
さっさと 要点を言ってくれ
トニーの奴 よほどアンタを怒らせたようだな
ここに押し込められた 仕返しがしたいんだろ
さあ 一体何の話かしら
よかろう
新しいボスはこのワシだ
知らなかった?
精神分析に通ってるの
そこで何を喋ってるんだか
盗聴したのか
私の悪口を言ってるんだ
私がさせた
金の無駄だと反対されたが
いとこのケイキーが大手術した後も
あんな感じだったよ
うつろの目をして
あんな状態で生きながらえるより
死んだ方が幸せだったのさ
もうやめろ
何の寄り合いだ
誰が来てたんだ
みんなだよ
レイモンドや
ラリーうちの身内3人の母親までも
それが本当なら
分かってるだろう
わしはボスだからな
血の繋がりがあろうとなかろうと
やらねばならん
おばあさん
元気ですか
覚えてる
アーティだよアーティ
ビクトリアの子ね
あたりあんたとうちのジョニーと
リトルリーグで一緒だったわね
違うよジョニーは旦那さんだろ
リトルリーグで一緒だったのは
俺と
トニーだよ
トニー
そうだった
やだねあたしってな
元気?
ありがとうあんたは
絶好調だよ
いい部屋だね
日当たりいいし
お座りよ
お母さんはどうしてる?
毎日電話してる?
亡くなったよ
本当?
いつ
半年ぐらい前
そう
よろしく言ってちょうだい
まだダイエットしてんのかしらね
そうだ
お土産持ってきたんだ
うちの店覚えてる
ベスビオって店
ああもちろんだよ
お父さんから継いだ店でしょ
よく覚えてる
店を新しくしたんだ
どうぞ
美味しそうだね
北イタリア風
コンメイド
美味いよ
ああ
北なの
おばさん
どうしたの
俺何か言った
あんたはいい子だよ
会いに来てくれて
世話になったもん
ガキの頃サンドイッチもらったり
でもトニーはあんたに対して
あんなひどいことをしたのに
トニーが
俺に何したって
店を燃やしたことを恨んでないの?
あんた心が広いんだね
死人が出なかっただけでも
ありがたいと思うべきなのかね
ジミーのツヤは今夜だ
脅迫電話かけといたよ
爆弾仕掛けたってか
俺を襲ったのはジュニアとマイキーだ
礼をするぞ
やっぱりな
裏が取れたのか
もう疑問の余地はない
いよいよか
あんたもつらいだろうが
実のおじだ
蹴りをつける
行動は普段通りに
しくじるなよ
向こうももう一度狙ってくるかもしれないぞ
先手を取ってくるかも
今度はボイストゥーメンは使わないだろ
身内にやらせる
チャッキーだろな
マイキーじゃ大物すぎるから
チャッキーは消す警告は一切なし
ボートに乗るってのもいいな
他に何かあるか
傷がうずく
ほら
飲んで
眠れるわよ
俺は母親が殺したくなるほどひどい息子か
あなたが悪いんじゃないわ
お母さんがおかしいのよ
あの人は変よ
だからって何も
歳とともにひどくなってる
うちのママも結婚に反対したわ
そんな話はよせあ
なたの兄弟も身の危険を感じて家を出たのかもよ
かもな
だけどあなたは
逃げずに頑張ったわ
あと9ミリで死ぬとこだった
自分が否定された気分だよ
殺してやるわ
この手で
今度あの人に会ったら
お前は嫁としてせいぜい心配するふりをしてろ
ビジネスで片付ける
ビジネスが何よ
かけてもいいけどね
あの人のアルツハイマーは絶対お芝居よ
責任逃れのための
おじきとは仕事じゃ揉めたりもしたが
君にが好きなことをからがってあれで怒らせちまった
あれと俺のセラピー通いが災いのもとだ
セラピーに通う原因を作ったのはお母さんよ
もうあいつらには哀れみも感じない
アンクルジュニアと
マイキーは始末してやる
それでスッキリするだろう
だがそれで全部じゃない
ドニーそう泡食うなよ
何しに来た
隣のマリーナに用があってさ本当か
見ろよこれ大物だろ
早送り
おいおい先生待ってくれ
どうして待てって来ないで話があるんだよ
来ないで
開けろ
警察に電話するわ
あなたがそうさせてるのよ
開けてくれ
私に何かあれば警察につつうけですからね
分かったじゃあコーヒーショップで話そう
人がいっぱいいるところで
緊急連絡受付です
頼む話をさせてくれ
保証してくれる?
私の身に危険はないって
分かった約束する俺が保証する
何?
保証するって言ってんだよ
どうされました?
緊急事態ですか?
開けてくれもしもし?
残念だけどお母様私が言った通りだったわね
盗聴テープを聞いてから何か夢を見た?
いや
セックスする夢を見た
相手は?
クザマーノの
女房だよ
それで?
犬の格好でやってんだ
友達か?
いいのよ 続けて
後ろからやってて
目の前に
でっかいケツが
こんなこと話してる場合か
でかいケツと言ったのが興味深いわね
彼女とてもスリムだもの
女のケツよりもっとでかい話があるんだよ
お母様に殺されそうになって傷ついたこととか
奴らが俺を消そうとした理由の一つは
俺が精神分析に
通ってるからさ
そんな
うんうん。
でもここでの会話は守秘義務で守られているわ。
私が証言をすることはないのに。
それを承知かどうか、知らないけどな。
とにかく俺を殺す口実にはなる。
あなたは仲間の名前なんて一言も言ってないのに。
一人だけ言ったわね。
なんて言ったかしら。
ブーティ?
プッシーだよ、プッシー!
どっちでもいいわ。
ラストネームは知らないし。
あなたのおじさんに関することだって何一…
いいからちょっと黙ってくれ
あ
んたも狙われる
冗談じゃないわ
なんで私が
なんでもヘッタクレもない
奴らそういう連中だ
で私にどうしろっていうの
街を出ろ
今日今すぐ
うちの門を護衛につけて
空港まで送り届けてやる
できるわけないでしょ逃げるなんて
患者も大勢いるんだし
早めの夏休みだっていいやいい
そういうわけにはいかないの
自殺しそうな患者もいるのよ
そのためにあんたが死んじゃもともともないだろ
どうして私がこんな目に遭うの
悪かったよ責任は感じてる
あんたに悪さしそうな連中は俺が何とかする
全部解決したら戻ってくればいい
どういうこと
誰かが殺されるっていうの
そんなことより自分の心配だけしてろ
妙なこと考えるな
何よ妙なことって
警察は守っちゃくれない
あんた何の証言もできないんだからな
よく考えろ
行っときていいから
街を離れろ
あんたはいい先生だった
ありがとう
俺にとっちゃ店は子供も同然だ
何を言われた
じいさんの代から
うちはずっと同じかまどを守ってきたんだ
お前のおふくろさんも店のことはちゃんと覚えてた
おふくろが
ああ
あの人が嘘を言うわけない
言えるわけがない
なんて言われたんだ
知らなくれるな
もうたくさんだ
何も知らないと思って
これ以上俺をバカにするのはやめてくれ
お前は俺の店を爆破して
俺まで犯罪のゴタゴタに巻き込んだんだぞ
何とも思わなかったのか
おふくろや他の奴らに
何言われたか知らないけどな
調査の結果放火の疑いなしと出たんだろ
なんで俺が店を爆破なんか
俺を守るためさ
俺の商売を守るため
ジュニアが俺の店で殺しをやろうとしてた
それを止めるために先手を打ったんだろ
カジラな保険金も売りるしな
お前何考えてんだよ
いかれてるぞ考え方が待てよ
じゃあ聞くけどな
俺はそんなバカか
俺がそんなバカだと思うか
おふくろは
言いたかないが
朦朧してきてる
あったんだろ
店は俺の命なんだ
分かってる
めちゃくちゃにしやがって
神に誓って言う
お前の店に手は出してない
おふくろはどうかしてたんだ
俺の目を見て言え
誓えるか?
店には指一本触れてないって
店に火をつけたりしてない
お袋にかけて誓う
何やってんだ
おいおい!危ないだろ!
おい!落ち着けって!
たまには家族揃って食事しなくちゃな。
誰か欠けちゃ寂しい。
誰が?
でも良かったわよね。
家族の集まりにちゃんとホームの外出許可もらえて。
別にありがたくもないね。
私もう行く。
メイド。
ハンターと勉強しに行くの。
このブタ生かい。
子供は成長して、次期家を出て行く。
そこの坊主もな。
勉強なんて本当かどうか。
先週の新聞に出てたけどね。
カリフォルニアの哀れな家族の話知ってるかい
生の豚肉食べて死んじゃったんだよ
寄生虫のせいでね
その話去年のことだろ
そうかい
あんた物知りだね
おじさん弁護士からは何か言ってきた
ブチブチだろうとさ
食事の席で仕事の話はやめましょうよ
お母さん最近変わったことは?
例えば?
ホームの友達のこととか
そういやアーティが会いに行ったって
それ誰だい?
アンソニー?
俺の幼馴染だよ
レストランやってる
この間店が焼けた
会いに来たって
どこにどこに会いに来たの
ここ
もう何も信じられない
しばらく神から遠ざかっていましたねいつからです
最近だけの話じゃないでしょ
思えば
高校の頃かな
もっと前かも
俺日曜の礼拝に来ても心ここにあらずで
ただステンドグラスや人の帽子をぼんやり見てた
俺の今の心は
ものすごい怒りでいっぱいだ
あいつが憎いって言うだけじゃない
誰も彼もが憎い
もう人生が嫌だ
奥さんにお話した
言えない
なぜ
こんなこと言っても
女房を苦しめるだけだ
シャーメインは強い女性だ
隠していても調査が入れば彼女にも知れる
いや
保険会社にはまだ行ってない
どうして
だってもしも
俺が間違ってたら
名誉毀損で訴えられる
アーティ
自分でも分かってるはずだ
なぜシャーメインに話せないのか
彼女に話せばすぐ警察に行けというに
決まってるからだ
そうなったら君のレストランは
おしまいだ
だが弱さに負けてはならん
俺が悩んでるのは
そういうことじゃないんだ
悪い遅くなって
ええ
いいか
話しておきたいことがある
俺の口から言いたい
噂で聞く前にな
4ヶ月ぐらい前から
俺は分析医に通ってる
前に倒れた時
検査で何も出なかったんで
通うことになってな
何か言いたいんだろ?
遠慮なく言えよ
あんたも考え抜いた上でやったことだろうし
プッシュだってきっと
もし生きてれば 同じこと言うさ
医者にビジネスの話は漏らしてない
だがジュニアは
それをネタに俺を攻撃した
何かあれば今この場で言っておけ
別に大したことじゃない
実は俺も一年くらい前通ってた
ちょっと問題を抱えててな
対処法学んだよ
俺たちみたいな影はさ
本当はもっと
お互い語り合えれば楽になれるんだけどな
辛い時
ストレスがある時
だがそうもいかない
クリスは
何か言いたいか
結婚のカウンセリングみたいなもん
ああそうだな
そんなもんだ
反対政派が我々に脅しをかけたんだよ
向こうは物騒なのね
うまい
すごくうまいよ
そう フレッシュバジルがポイントなの
うんね
そう
うん
ついてるわよありがとう
だめね
食べない?
いいわ 家にたっぷりあるから
君本当に料理がうまいね
まずはカクテルにするか
ワインリストをご覧になると聞くでしょ
そうね
注文はどうする?
ウェイターがカクテルの注文取ってもいいし
私が案内しながら聞いてもいいし
お願いするわオッケー
アドリアーナ仕事できるわ
よく気もつくし
ゆくゆくは音楽の仕事したいんだって
お金貯めて
すべて順調ね
外注駆除業者も変えたのよ
今度はポルトガル人
信用できるわ
やっとまた運が向いてきたわね
そうだ話って何
バーの椅子いいね
おはようさん
パパ機嫌いいね
チャッキーから電話あったら携帯にかけろ
おい聞いてんのか
大きな声出さなくてちゃんと聞こえてるわよ
整理前か
くそっ
この野郎
ガブレジラ
やめろおい頼む頼むからやめろ撃つな
助けてくれ頼む
うるしにぺったりさっちまった
ブレンダン風呂ですっぱだかでお前に撃たれたんだ逃げる暇もなかった違う、
俺じゃない!ブレンダーにやったらジュニアだよ!
ああ、ジュニアだろうよ!
やらせたのは!
頼む、なあ、助けてくれもう、
かゆくなってきたな
コラド・サプラノ FBAだくそ
ラリー・バリー氏だな
何の用だいきなり来やがって
ジョゼフ・サストだな逮捕するたか…
運のいい奴だ 命拾いしたな
やだ アンクル・ジュニアじゃない
なあ、
見ろよ、あのヨロヨロ歩き。
芝居入ってるぞ。
やめてよ、パパ。
皮身乾かしてらっしゃい。
今回の一斉逮捕は、4年前から続けてきた捜査が実ったものと言えましょう。
ニュージャージーを拠点とする犯罪組織にとっては、1980年代初頭以来の大打撃となるはずです。
ジュニアが捕まった。
かっこいい。
運がいい
すぐ戻るって言って
それなのに
向こう行ってろ 向こうで食え
はい
ああ 弁護士さん 連絡ありがとう
俺の名前は今回は上がってなかったらしい
FBIの捜査は
ジュニアとラリーがやってた
テレカ偽造詐欺と株式詐欺が中心になってて
これには俺は関与してないから
助かっただ
がジミーが奴らと通じてたんだ
安心はできない
グリーングローブだって調べ上げられてる
どうなるか
テレビでまだ捜査は続いてるって
連中はいつもそういうさ
だがそれより何より
問題なのは
今日捕まった奴らが寝返ったら
アーティー
調子はどう
おかげさまで忙しいそっちは
人間煩悩は尽きないよ
なあ
新婦さん
この間話を聞いてくれてありがとう
奥さんには話した
いや
まだ
教会に座ってるうちに気づいたんだ
人間イエスマンもいりゃ
ノーばっかりのやつもいる
プラスもありゃマイナスもある
言ってることが
あんまりよくわからないが
つまりさ
トニーのおふくろさんは
昔から難しい人だったんだ
よくわけのわからないこと言われて
参ったもんだよ
だけどトニーも行かれてると言っただろ
あん時はガッとなって
確かに複雑な男だし
法律から外れることもやってるけど
お袋さんの話だけで都にを疑うのはかわいそうだ
だってあのお袋さんは誰に対しても
いいことを言わない人だから
気分は落ち着いたかい
ああすっかり
いろいろありがとう
じゃあ
ジュニアと呼べばいいか
ミスターソプラノット
君がボスになってまだ日は浅いがい
ろいろ変わった点が多いな
この際だはっきり言おう
もし次のことを証言するなら
君は実刑を免れる
北ニュージャージーのボスは君ではなく
実は君の老いのトニー・ソプラノで
事実上実験は彼が握っている
彼はジョニー・サックを通してニューヨークの2つのファミリーとも通じている
我々はニューヨークのマンガーノとテレーシをあげたいんだ
大物狙いだな 物にできるかな
我々が盗聴データ情報を確認してもらいたいのだよ
君は名前の上ではボスだが
実際の決定権やニューヨークとの繋がりはない
しかし暗殺指令を出してる
果たして何年喰らい込むかな
もう70歳だろ 後がないぞ
おいっこがボスだと
笑わせるな
バカバカしい
おかえり
手伝おう
車にまだある?
いいえ
どうやって入ったの?
メイドがいた
今日は早めに帰るって
ほらテレビで言ってたろ
すごい嵐が来そうだって
コーヒー飲む?
君が飲むなら
何よ遠慮して
いや別に
でもどっちかっていうと
お酒の時間だよね
それじゃワイン飲む?
白にしよう
いいだろ
逮捕の後でどうしてるか心配で見に来たんだけどね
変わりないわ
ほら何ヶ月か前になるけど
言ってたろ
これがきっかけでトニーが新しい人生を歩めるかもしれないって
そりゃつらい選択だけど
メイドだったらまたビデオなんか
それ僕だよ
母の眠りのDVD
ストレスが溜まってる時にでも見るといいと思って、
君に持ってきたんだ。
夕食までいるの?
どうかしたのかい?
行ってくれないと、ステーキ何枚買いとしていいか分かんないでしょ?
いや。
僕はただ、トニーが心配で。
神父さん、トニーなら平気よ。
たかがこれくらいのこと彼はへとも思ってないわ
だけど彼はだね
彼は罪人だけど
でもあなたは何?
ステーキ食べに来て
うちをまるで映画館代わりにして
DVDは
君のためにと思ってあらそう
でも先週言ったでしょ
レニーゼルウィーガーは好きじゃないって言った?
覚えてないけど
自分が見たいんでしょ
見れば
認めなさいよ
君も映画好きだと思ってた
違ったのか
もう物忘れが激しい人は一人でたくさんよ
二人もいらないわ
何ヶ月も前の話なんか今さら持ち出して
私はこの家に入り浸る寄生虫か
そう思ってるのか
前に聞いたら否定したけど
本当はそう思ってるんだろう
そうは思ってないわ
あなたは何ていうか
恋の駆け引きみたいな
お遊戯が好きなんだわ
深入りしない関係が
確かに君を憎からず思ってる
それは認めるよ
だが私には神父としての務めがあるし
ロザリー・アプリールに対する気持ちはどうなの?
ああ
それでか
今までのことは感謝してるわ 心から
相談に乗ってくれたり
仏教の話や
いろんな話ができてとても楽しかった
本当に
でもあなたも自分を振り返ってみて
もう分かっちゃったの
あなたのやり口はいつも同じなのね
女の寂しさにつけ込み
恋愛気分を楽しんで
ついでに料理でお腹もいっぱいにするのよねね
はい
連絡って何の
聞いてません
留守番電話に入れたんですが
お母様が倒れて
倒れた昨日のテレビニュースを見て
ひどく興奮したみたいで
それが原因じゃないかと
今セント・ヴィンセント病院へ移すところで
救急隊員が
あの母さん
分かってんだぞ
どいてくださいよくも自分の一人息子
喋れませんよ言語中枢がやられて黙ってろ
テープを聞いたよ
FBIのテープだ知らんとは言わせないぞ
邪魔すんなイヤルノ先生よ
ソプラノさんやめてください
おじきは今無所の中だ
だが俺も最後まで始末はつける
ソプラノさん
俺はそう簡単には死なないからな
元気で長生きしてやるよ
お会いにくさまだったな
いい加減にしろ
やめて早く運んで
殺したいほど俺が憎いのかよ
聞こえてませんよ
笑ったぞ 見ろよ あの顔
笑ったぞ 笑ってるじゃねえかよ
見ろ あの顔
はちり笑ってやがるじゃねえか
離せ
ん
しばらく休みだよ
パッティおばさん家まで行くの無理じゃない?
パパ、こんな天気の中行くの無理だよ
何のためのオフロード車だ
ガソリンの無駄じゃないの
確かにこの雨じゃ無理よ
全然前が見えないもの
今どこだ
ウォルナットパークウェイ分かった
ほら 二宮 ほら 濡れるぞ
お兄ちゃん 空いてるか
急いで
パーティーいたか?
子供を学校に迎えに行ったんだけど
満天アーベニューが通行止めで家に帰れないの
なんてこって
ずっと走りっぱなしで何も食ってないんだ
こっちも停電しててな
お客が帰ったら店を閉めるとこなんだよ
別の店に行こうパパ
ああそうだな
行こう待てよ
入れさっさと入れ
ほらほら行けほら
なんか作ってやるよ
ああああああ 薬塗ったんだがかゆくてなぁ
触るなよ俺に移すな お
前らか
ああああああ 美少年だなぁまあな
とに行きたの
いやアドリアなお疲れお前も
元気 キッチンに家の子がいるから行って顔見てくれば
みんな避難してきたの
ガスは使えるし
ロウソクもあるし
メニューにあるものは大概作れるぞ
お任せするよ
ポゼワインを出してくれ
レガレアリーでいい
いいね
禁煙でお願いね
今度行ってみようか
若いもんは楽しそうでいいね
トニーのセラピーがいい
お前どう思うよ
どう思うも何も
余計なお世話だろ
まあマジな話さ
なんだよ気にしてんのか
自分だって通ってたくせに
女じゃない
そこなんだよな
俺が引っかかってんの
お前の方が問題だよ
女癖悪いし
この話はやめとこう
ああそうしよう
言いたいことは言
ったからな
何が言いたい
別に
いいか
次のボスはトニーだ
今度は
明日ともに
奴の幸運を祈ろう
ね
えピーナッツバターってあるかな
大丈夫約束する
やっと落ち着いたな
アーティあなた命の恩人だわ
う
まそうだありがとう
ごゆっくり
あくそ
ほらパパも言うじゃん
ちょっと待て
乾杯しようじゃないか
家族に
お前たちも
いつか自分の家族を持つ
そしてきっと
幸せな思い出が増える
こんな風に
そうだろ
乾杯